♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 6]
(يمكنكم متابعة الدعم الإداري عبر موقع
kissasia.cam أو kisskh.org)
[جيانغ جياكي]
بعد العمل،
سأدعوهم
للحصول على مشروب في ليجينغ كي تي في.
[جيانغ جياكي]
ماذا يحدث هنا؟
ماذا بعد؟
لقد ثملت.
هذا مستحيل.
لن تفعل ذلك أبداً
يا له من خطأ!
لكنني فعلت ذلك رغم ذلك.
لن أكون قادراً
لمساعدتك في المستقبل.
عليك فقط أن تتبع غو تشن.
ماذا تقصد؟
هل تشك بي؟
كنت الشخص الوحيد الذي أخبرته
بخصوص الذهاب إلى ليجينغ كاريوكي.
الآن،
لا أجرؤ على تصديق أي شخص.
انتهى الأمر.
حان الوقت للوفاء بوعدك.
أنت متسرع للغاية.
لا أستطيع أن أدفع لك المبلغ المتبقي
قبل أن يغادر الشخص.
هذا ما جاء في التقرير
فيما يخص التقدم المحرز في البحث والتطوير لـ SA-0988.
شكراً لكم جميعاً.
يمكننا أن نقول بكل فخر
ذلك وفقًا لـ
بيانات التجربة الحالية،
SA-0988
له أفضل النتائج.
الشرط الأساسي للدواء الجيد
السلامة هي الأهم.
نختتم SA-0988
ليس الأمر مجرد
دواء فعال للغاية
ولكنه أيضاً الدواء الأكثر أماناً
التي تتوافق مع معايير الدولة.
السيد غو.
أتطلع إلى ذلك.
المفوض دو.
شكرًا لك.
هل سأكون التالي؟
يمكنك أن تُكنّ لي تحيزاً.
بعد ما حدث لبانغ جيان.
في النهاية، يمكن اعتباره منافساً.
لكن لماذا أعارضك؟
أريد أن أعرف السبب أيضاً.
تعال.
لقد خططت لهذا
لذا ابذل بعض الجهد في ذلك.
ماذا كنت أخطط؟
قلت إننا سنخرج لنهضم طعامنا
لكن من كان يعلم؟
سنلتقي بمجموعة من السيدات المسنات
هل ستؤدون رقصة المربع في منتصف الطريق؟
لماذا هذا ثقيل جدًا؟
أنت
مخرج في نهاية المطاف.
ألم تحمل كاميرا من قبل؟
هل شاهدت مخرجًا؟
من يحمل الكاميرا بمفرده؟
لنغادر حالما ننتهي.
في الحقيقة، نحن نشكل فريقاً جيداً جداً.
ماذا يفعل دونغشان الآن؟
لا بد أنه يدير شركة كبيرة.
مُطْلَقاً.
سمعت
لقد ذهب للبحث عن وظيفة حكومية خلال اليومين الماضيين.
في سنه،
هو يريد الاستقرار فقط.
الوظيفة الحكومية جيدة.
إنها وظيفة مستقرة.
إنه هنا.
هذا أمر ضخم.
تعال الى هنا.
اتركه هنا.
اقلبها.
اقلبه وضعه هنا.
إنه ضخم للغاية.
دعني أفعل ذلك.
ببطء.
- دعني أفعل ذلك. - جيالو.
هذا المتحدث
جديد.
اختفت جميع الموسيقى.
قم بتوصيل البلوتوث من أجلي.
لم أحضر هاتفي يا أمي.
أين هاتفك؟
هذا أمرٌ هام.
ساعدني في توصيله.
عجل.
دونغشان.
سمعت أنك حصلت على وظيفة حكومية.
أنت كفؤ للغاية.
إنها ليست في الحقيقة وضعاً متفوقاً.
إنها مجرد وظيفة عادية.
الأمر متصل.
سأعود إلى الأعلى يا أمي.
أي أغنية تريد؟
ألم تسمع
أغنياتي السابقة؟
أظن
إنها تحتوي على الأغنية التي رقصنا عليها.
[ابن العم تشي]
هذا ليس صحيحاً. لا أستطيع مواكبة ذلك.
- لا أستطيع مواكبة ذلك. - دعني أجيب على هذا.
- لا أستطيع مواكبة ذلك. - دعني أرد على مكالمة.
مرحباً يا تشي!
دونغشان!
هل توجد مشكلة في تقريرك الائتماني؟
إنه أمر سيء.
هل أنت مدين بالمال؟
هل تم إدراج اسمك في القائمة السوداء؟
أنت...
هل اطلعت حتى على تقريري الائتماني؟
دونغشان،
يجب التحقيق مع أولئك الذين يعملون لدى الحكومة.
دونغشان!
لا أهتم.
لا يمكننا توظيف المتخلفين عن سداد الأحكام القضائية.
هذا ياو دونغشان.
سأطلقه.
أخت،
لقد تسبب ياو دونغشان في معاناتي طوال حياتي
وأنا موافق على ذلك
لكن الأطفال
لا يمكن أن نعاني بسببه.
عندما كان تشيان ووي
بدأنا المواعدة أولاً،
كنتُ أغطي عليه.
كنت أخشى أن تحتقرها وي
- وأفسد الزواج بعد أن أكتشف ذلك. - أين أنت؟
زوجتك هنا.
لماذا هي هناك؟
بجد.
[العم دونغشان]
كان عليه أن يصبح سائقًا حكوميًا
واكتشفوا سجله الائتماني السيئ.
ألا يعلم؟
هل يعمل وي مع الحكومة؟
أنا ودو تشيان
هل ندين له بشيء في حياتنا السابقة؟
لا يهمني أين تخبئه
اليوم.
يجب أن أجده.
المشكلة هي
ذلك الذي لا أعرفه حتى
أين هو؟
حتى أنني توقفت عن الرقص الشعبي.
أشعر بخجل شديد.
أردت أن أوبخه
لكنني أضعت الفرصة.
أم.
إذا كنت تريد أن توبخ، فافعل ذلك.
فرّغ غضبك.
جيانغ جيالو,
هل تفعل هذا بي؟
هل تعتقد
لا أجرؤ على الصعود إلى الطابق العلوي وضربك؟
ياو دونغشان,
قف هناك.
لماذا تركض؟
الوغد!
لا بد أنني كنت مديناً لك في حياتي السابقة!
مرحبًا.
جياكي.
هل انتهيت من العمل؟
ما هو الخطأ؟
لنتحدث قليلاً.
[تشن رن]
ألا يجب عليك الدفع اليوم؟
أين المال؟
لقد حولت لك بعض المال.
سأدفع لك المبلغ المتبقي خلال بضعة أيام.
لقد سمحت لك بالفعل بالدفع على أقساط.
هل ما زلت تحاول القيام بأقساط داخل قسط؟
يجب أن تدفع لي مهما حدث...
[تشن رن]
لقد جهزت المال لك.
سأعطيك إياه في اليوم الذي يغادر فيه بانغ جيان.
لكن قبل أن يغادر،
يجب عليك مراقبة جيانغ جياكي عن كثب.
لا أريد أي مفاجآت.
انسَ الأمر.
دعنا نتحدث عن زوجتك.
لقد كانت تبحث في كل مكان عنك لكي تحصل على الطلاق.
ماذا ستفعل؟
قد تبدو منزعجة
لكنها كانت تتحدث
حول الطلاق لسنوات عديدة.
إضافة إلى ذلك، أنا أبحث عن وظيفة
من أجلها.
بسببها،
ذهبت إلى مقابلة عمل لأصبح سائقاً.
لم أكن أعلم أنهم سيتحققون من سجلي الائتماني
قبل أن يوظفوني.
عم،
لطالما كنت
كانت نيته حسنة.
لكنك لا تستطيع إنجاز أي شيء.
انسى ذلك.
نحن متشابهان تقريباً.
لا ينبغي لأحد أن يسخر من الآخرين.
لماذا اتصلت بجياكي؟
أريد أن أشعر
وتنفس
مظهر الشخص الناجح.
ما الذي يميزني؟
ما هي مميزاتك؟
أنت مدير شركة.
زوجتك جميلة
وكفؤ.
والأهم من ذلك،
وهناك فتاة أيضاً
من يحبك في مكتبك.
لماذا تذكر هذا مجدداً؟
توقف عن ذلك.
كنت تعرفها قبل أن تخسر المال.
هل تعرفتما على بعضكما البعض لفترة طويلة؟
رتبتُ لها الانضمام إلى سنعان.
قسم الموارد البشرية
أرسلوا لي العديد من السير الذاتية في ذلك الوقت.
كانت
جميعها مزينة بخبرات عمل متعددة.
لها وحدها
كان يحتوي على جملة واحدة.
[نقاط القوة والهوايات: الجري]
جري.
بسبب الجري؟
امتلاك الثقة
أن تكتب ذلك فقط في سيرتها الذاتية.
ألا تعتقد أن هذا أمر مذهل؟
علاوة على ذلك، أولئك الذين يستطيعون الاستمرار في الجري
يجب أن يكون مرناً.
أنت فقط
مثل صورتها في السيرة الذاتية.
أنت معجب بها.
هذا يكفي.
إنها مجرد طفلة صغيرة.
هل تعتقد أن هذا ممتع؟
هل تعاملها حقاً كطفلة صغيرة؟
ماذا بعد؟
إن طبق الجياكي لدينا مثير للإعجاب حقاً.
قاوم الإغراء.
لم يكن هناك أي إغراء.
[طريق تشينغشي]
علاوة على ذلك، أولئك الذين يستطيعون الاستمرار في الجري
يجب أن يكون مرناً.
لقد اختفيت
بعد أن خدعني.
لم تكن ترد على مكالماتي
ولم أتمكن من العثور عليك على الإطلاق.
أنت من صنعتني
غاضب قليلاً.
ظننت أنك مت.
لكنني أرى أنك ما زلت على قيد الحياة اليوم.
يا له من ارتياح!
ألم أخبرك؟
سأدفع لك خلال يومين.
هل طلبت منك المال؟
حسنًا،
غنّي لي أغنية.
ألم نفعل ذلك؟
كنا نغني معًا عندما كنا صغارًا؟
هل ما زلت تتذكر فيلم "نمران صغيران"؟
أنت لا تتذكر حتى
أغنية سهلة كهذه؟
ألا تعرف تلك العجوز الصماء في منزلك؟
أعجبني
متى تغني؟
أنت مثير للشفقة للغاية.
حتى لو كانت صماء، فهي لا تزال جدتي.
من تبقى لديك أيضاً؟
حياتك وحياة المرأة العجوز
هي في يدي.
أنا أتحكم بكما تحكماً كاملاً.
أستطيع أن أجعلك تختنق.
سأمنحك يومين إضافيين.
أحضر لي المال.
[المخرج بان]
مرحبًا.
بالتأكيد.
من هذا؟
ما مشكلتك؟
أنا فعلت هذا.
ما هذا؟
سيقوم أحدهم بالاستثمار في فيلمي.
الفيلم
أنك كتبت خمس كلمات من
كل أسبوع؟
ماذا؟
لقد انتهيت منه بالفعل. لقد كتبته على مدى خمس سنوات!
خمس سنوات!
أخيرًا، سيستثمر أحدهم فيه!
عظيم!
لم يكن شخصًا ما
هل ستبيعون منتجاتكم مباشرة هذه المرة؟
سأقابل المنتج غداً!
هتافات!
ليس سيئًا.
[جيانغ جياكي، مدير قسم الطاقة الكهروضوئية]
[اشترِ لي وجبة.]
المبلغ الإجمالي هو 378 يوان.
[تشو يوان، شركة سينآن للأدوية: اشتر لي وجبة.]
ها أنت ذا.
[احتفظ بالهوت بوت]
خالتي.
العم هو...
أين تقع ياو دونغشان؟
دعنا نذهب.
لنستمر في الشرب...
هل أنتم الثلاثة على علاقة؟
وإلا، فلماذا تبقون معاً دائماً؟
يجب عليكم أنتم الثلاثة أن تتزوجوا!
ياو دونغشان,
وقّع عليه.
[اتفاقية الطلاق]
سنذهب إلى المكتب غداً.
خذها.
[اتفاقية الطلاق]
ياو دونغشان، أرجوك. حسناً؟
ارحمني.
ارحموا ابنتي، حسناً؟
اعتبر ذلك بمثابة خدمة لي.
لم يتبق لي الكثير من السنوات لأعيشها.
دعني أعيش حياة أفضل.
حسنًا؟
عزيزي.
عزيزي، سأسدد الدين.
هراء!
حتى لو كنت أؤمن بك،
هل تؤمن بنفسك؟
لقد سمعتك تقول ذلك آلاف المرات.
خذها
ثم قم بالتوقيع عليه.
يجب عليك التوقيع اليوم!
أنت...
لن أطلق!
لن أطلقك حتى لو ضربتني!
ياو دونغشان!
جياكي، جيالو.
أنا بأمان الآن.
من أين أتيت؟
اتخذت طريقاً جانبياً عبر الجسر.
هل مسحت دموعك سراً؟
لا.
لقد وصلت حياتي إلى هذا الحد.
ما فائدة البكاء؟
لن أطلب الطلاق مهما حدث.
لا أستطيع تحمل خسارتها.
بالطبع،
هي أيضاً لا تستطيع تحمل خسارتي.
يوم واحد،
إذا ماتت أختي
وجيالو متزوجة،
سأكون
غادر
وحيد
في هذا العالم.
أنا أعرف.
أنا أناني نوعاً ما.
أظن
في يوم من الأيام، سأفعل
أن تصبح ناجحاً
وكسب المال.
عندما يحين الوقت،
ستكون عائلتنا أفضل حالا
ولن ينكسر.
وجودكما معاً أمر رائع.
هذا مبتذل للغاية.
لا تتمسك بي.
جيانغ جيالو.
سأتشبث بك.
لنرى إلى متى يمكنك تحمل هذا.
[تشو يوان، سينآن فارما:
لقد تأخر الوقت بالفعل.]
[جيانغ جياكي، مدير قسم الطاقة الشمسية الكهروضوئية: لقد تأخر الوقت بالفعل.]
انظروا، الغسق يتساقط في فقاعات مرة أخرى
♪كحلم ابتلعته الغيوم♪
♪من الجهة المقابلة لزاوية الشارع♪
أرى الحافلة الأخيرة تهرب بسهولة
♪كم من الوقت أحتاج للمشي؟♪
♪لا أحد يعلم♪
♪تتساقط قطرات المطر مع هبوب نسيم الليل♪
♪يأتي دائماً دون سابق إنذار...♪
ما هو الخطأ؟
القمر جميل جداً.
♪أراقب الطيور الضائعة على جانب الطريق♪
♪أثناء مروري بالمدينة، ريشي مبلل♪
♪أُكافح، لكن لا أستطيع الهرب♪
♪نسبح عبر الضجيج، عبر الصخب♪
♪أشاهد الفوضى تتكشف♪
♪حتى نغرق ببطء في الزحام♪
♪مثل جزيرة مجهولة الاسم♪
هل ضربك مرة أخرى؟
أنت تفعل هذا دائماً.
لا تعرف أبداً متى يجب أن تتنازل.
لطالما جرحت كلماتك قلبه.
ألا تعلم
ما نوع الشخص الذي هو عليه؟
سألت
زميل لي في الفريق.
وقال
لم تكن ملزماً بذلك
لسداد ديون والديك.
إذا لم أدفع له،
سيبقى دائماً
تابعوني أنا وجدتي.
لكنني أعتقد أنك لست كذلك...
أريد فقط شخصًا ما
لتناول الطعام معي اليوم.
♪هناك حلم ابتلعته الغيوم♪
♪الزجاجة الطافية المليئة بالشقوق♪
♪انكسرت على الشعاب المرجانية♪
♪ لقد اختفت الرسالة ♪
♪لا يعرفه أحد♪
فكرت في الأمر طوال الصباح.
فهمت الأمر أخيراً.
اضغط على القابس بقوة أكبر. لا يوجد تيار كهربائي.
حتى شخص مثلك
بدأ يسير في مسار سلس في حياته.
لا يمكنني البقاء في المنزل فقط.
أحتاج إلى فعل شيء ما.
اقترب مني.
سأشتري سيارة تشي
وأن تصبح ساعي بريد.
ادفع القابس للأسفل.
انقطعت الكهرباء مجدداً.
ألم تصبح تشي سائقة؟
سيارته متوقفة على أي حال.
إذا تحدثت معه بلطف،
من المحتمل أنه سيوافق، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنه سيوافق.
لقد تمكنت أخيراً من إزالة هذا التجعد.
ارتديت هذه البدلة عندما ذهبت إلى جيانو
لاستلام الجائزة.
الآن، عدت إلى المسار الصحيح مجدداً.
أنا أيضاً رجلٌ ذو مهنة الآن.
هل هو هنا يا سيدي؟
الربيع في باريس. هذا هو.
[حساء الربيع في باريس الساخن]
هل أنت وحدك؟
أين المنتج؟
لقد رحل.
هل رحل؟
انتهى نقاشي معهم.
الآن، الأمر بيننا فقط.
ليس من الصواب أن تناقش الأمر معهم.
كيف ذلك؟
[المربية تعود بدور المديرة]
لقد أبدوا اهتماماً بنصي.
مقاطع فيديو قصيرة.
سلسلة عودة.
يبدأ الأسبوع المقبل.
لا تقلق.
لقد وعدوا
لنترك لك حرية أن تكون المخرج.
سأكون المدير العام.
هل أنت
لا تقدم نصي
هل له علاقة بالمنتج على الإطلاق؟
نعم.
لم أُرِهم إياها.
نصك
لقد كنت هناك لفترة طويلة
لكن لم يقدم لك أحد أي استثمار.
ألا تملك أدنى فكرة؟
حل المشكلة؟
لقد مر عقد من الزمان
بما أنك فزت بالجائزة.
وكانت أيضاً جائزة لفيلم قصير.
في العالم الحقيقي،
من حتى
هل يهتم أحدٌ بالأمر غيرك؟
الوضع مختلف الآن.
لقد وجدت دائرة جديدة.
هذه دائرة
حيث لا يعرفون شيئاً.
كلما ازداد عدم فهمهم،
كلما زاد تقديرهم له.
هيا بنا نفعل هذا معاً
وكسب المال الوفير.
أليس هذا جيداً؟
يمكنك القيام بذلك بنفسك.
هذا يثير اشمئزازي.
جيالو.
الجائزة التي فزت بها
بل قد يضرك ذلك.
يمنحك هدفًا غير واقعي
ووهم العظمة.
والآن أنت لست هنا ولا هناك.
لا تستطيع حتى إطعام نفسك
الآن.
توقف عن التصرف بتعالي وكبرياء أمامي.
هل نسيت؟
كيف توسلت إلي
لمساعدتك
إخراج فيلم؟
بالطبع، لم أفعل.
لكنني
حالي أفضل من حالتك الآن.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هرب من المعسكر!
إلى جانب نفسي،
لا أحد يهتم لأمرك بعد كل هذه السنوات.
أنت حثالة!
[ضوء القمر الذي لم يكن موجوداً]
جيالو!
جيالو، لماذا تفعل هذا؟
فكر في أختي!
فكر في أخيك!
ماذا سأفعل؟
ماذا تفعل؟
جيالو!
هذه مجرد انتكاسة بسيطة!
لماذا تُقدم على الانتحار بسبب هذا؟
هل انت مجنون؟
من الذي ينتحر؟
[للبيع]
كم ثمن؟
16 يوان.
ها أنت ذا.
لا تنزعج.
تناول شيئاً ما.
لقد ضايقت جهة اتصالي الأخيرة
لصناعة السينما.
وأنت تدرك ذلك.
لماذا لم تبتلعها إذن؟
كان بإمكاني أن أتقبل الإهانة،
لكنني لا أطيق رؤية نفسي
في
هذه الدورة التي لا تنتهي.
أتمنى أن يُدمَّر كل شيء.
إنها مجرد صناعة السينما.
ما المميز فيه؟
سنودعها.
على أي حال،
لقد وعدت والدتك
لبناء مسيرتك المهنية.
في المستقبل،
فقط اعمل معي.
سأعتني بك.
سنصبح ساعي بريد.
سأعمل معك بجد.
أنا سوف
قم بكل العمل الشاق.
سأحمل جميع الأغراض.
ستكون مسؤولاً عن القيادة.
إذا شعرتَ بالشفقة عليّ،
ربما يكون ثقيلاً للغاية،
فقط
ساعدني.
لا تكرر ذلك ذهاباً وإياباً.
أدرها.
هذا كل شيء. صحيح.
استدر وتدحرج.
جيد.
هذا يكفي. إذا استمريت في التدحرج، فسوف ينكسر.
هذا جيد.
قم بعمل واحد آخر.
جيالو!
أحضرت لك واحدة كبيرة.
لماذا تبدأ في إضاعة الوقت
بمجرد أن تبدأ العمل؟
ماذا تقصد بإضاعة الوقت؟
بمجرد أن أبدأ العمل؟
ذهبت لأحضر لك قميصاً.
أقول لك، هذه هي الحياة.
يجب أن يكون لديك إحساس بالطقوس.
لم أرتدِ زيًا رسميًا منذ فترة طويلة.
ألا يبدو هذا الأصفر وكأنه زي رسمي؟
لا تتصرف بغرور.
بهذه السترات المتسخة.
عجل
وابدأ بلفّ الزلابية.
أنت تشاهد ابنيّ وهما يعملان.
بالضبط.
بالتأكيد.
لن أسمح بذلك
أنتما يا طفليّ العزيزين تعملان دون مساعدة.
تناول الزلابية عندما تبدأ مسيرتك المهنية.
غداً هو أول يوم عمل لك.
هذا لجلب الحظ السعيد.
كل شيء صعب في البداية.
لكل شيء رحلة.
لا تستعجل الأمور.
أمي، لا تقلقي.
أنا لست قلقاً.
حلمت أمس بوالدي.
إنه حلم جميل.
سأصنع المزيد من الزلابية.
يكفي حتى ظهر الغد.
لا أريدك أن تكون متعباً
عندما تكون بالخارج غداً
وما زال يتعين عليهم البحث عن الطعام.
أمي، هذا يكفي.
لن نتمكن من إنهاء كل شيء إذا صنعت المزيد.
أنوي صنع المزيد.
لدينا ما يكفي لست حصص فقط.
لم أكسب ما يكفي
لكلا وجبتيكما غداً.
لدينا ما يكفي لثمانية أشخاص بالفعل.
استمر في صنع المزيد
ولا تتهاون.
أنت لا تعرف شيئاً.
أختي قلقة علينا.
هذه الزلابية لذيذة.
لن تجد
تُحضّر عائلتنا الزلابية بسهولة.
يتحرك.
بالضبط.
ابتداءً من الغد،
الثالث وأنا
سأبذل قصارى جهدي.
عندما نربح المال،
سأعاملك معاملة حسنة.
يا إلهي.
أنا أعيش سنواتي الأخيرة بالفعل.
لستُ بحاجة لأن تعاملني معاملة حسنة.
كل ما عليكما فعله هو الاعتناء بأنفسكما جيداً
من أنفسكم.
أنت بخير
لكنني أكثر ما يقلقني هو جيالو.
ما بي يا أمي؟
هل أنا أسوأ منه؟
لقد ولد عمك قبلك.
لقد عانى في حياته من قبل.
ماذا عنك؟
لقد حصلت على جائزة دولية
عندما كنت لا تزال طالبًا.
بل إنك ظهرت في الصحيفة.
لقد كان ذلك وقتاً جيداً بالنسبة لك.
كنت ترسم وتكتب في المنزل كل يوم.
كنت مشغولاً للغاية في ذلك الوقت.
الآن،
أنت في الثلاثينيات من عمرك
لكن لا يزال عليك أن تبدأ من الصفر.
أمي، أعلم أنكِ قلقة عليّ
لكنني أعتقد
هذه الوظيفة تناسبني تماماً.
هذا صحيح يا جيالو.
دعني أخبرك.
العمل كساعي بريد
هذه مجرد بداية.
سنحقق النجاح في المستقبل.
توقف عن محاولة تحفيزي.
هل يمكنك حتى الاستيقاظ في السابعة من صباح الغد؟
انتظروا وسترون.
بالتأكيد. سأنتظر وأرى.
عندما يحين الوقت،
يجب أن تحجز لي مكاناً.
عندما أملّ من الجلوس في المكتب يوماً ما،
سأنضم إليكما.
يا ربّي!
عن ماذا تتحدث؟
لديك وظيفة مناسبة.
بالضبط.
لا يسعنا الانتظار حتى توفروا لنا وظائف.
جياكي.
لا تتورط معهم
في المستقبل.
أمي، ماذا تقصدين؟
هل تعتقد أن حظنا السيئ
هل سيؤثر ذلك على جياكي؟
نعم.
انظر إليك.
انظر إلى مدى إزعاجك.
ابذل جهدًا بسيطًا وستبدأ بالتباهي.
سأذهب لأغلي بعض الماء.
جياكي،
لا تخيف والدتك.
كيف يمكنك قول ذلك؟
توقف عن صنع المزيد.
لا نستطيع إنجازها.
يأتي.
أحضرهم وضعهم هنا.
أين أحتفظ بالحشوة؟
الطقس حار.
سيغلي الماء قريباً.
احذر من التعرض للحروق.
ماذا تفعل؟
لا أريده.
خذها.
إنه يومك الأول في العمل مع جيالو.
أنت بحاجة إلى بعض المال.
إذا كانت زوجتك
يكتشف الأمر،
سأشعر بإحراج شديد
بصفتي عمك.
هذا مالي الخاص.
جياكي،
أنت الوحيد الذي يعيش كرجل.
لسبب ما،
أنا...
[تشو يوان، شركة سينآن للأدوية: اشتر لي وجبة.]
خذها فقط.
لا تدع أمي تراه.
[إجمالي الأصول (باليوان): 2,089.31]
لماذا يبدو الأمر مختلفاً تماماً؟
من ذكرياتي؟
ربما لم أفهم الأمر إلا الآن.
هل تذكر
كيف رفضتني
عندما طلبت منك الخروج
لمشاهدة فيلم
عندما كنا في الجامعة؟
هل فعلت ذلك؟
أنت تافه جداً.
لماذا ما زلت تتذكر هذا؟
بالطبع أتذكر.
كان هذا الفيلم.
ثم...
الشخص الذي شاهد الفيلم معك.
هل اتخذ قراراً؟
فيما يتعلق بمسيرته المهنية؟
الأمر ليس بهذه السهولة.
إنه وضع محرج
بالنسبة لشخص في مثل عمره.
لا يوجد
توجد العديد من الوظائف الشاغرة في السوق.
أتذكر
أنت واثق
في قدراته المهنية.
لماذا تقول هذا الآن؟
كان يعمل سابقاً في قسم البحث والتطوير.
ثم قمت بنقله
إلى قسم الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
في الواقع
أثر ذلك على مسيرته المهنية بشكل أو بآخر.
[رسالة من بنك يوانشين]
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
دعني أجري مكالمة.
هل دفعت رسوم العقار؟
كان هناك خلل في نظامهم
ولم يقبلوا إلا النقود.
سأعيد المال الشهر القادم.
لا حاجة.
ظننت أن مكروهاً قد أصاب العائلة
وأردت أن أسألك إن كان لديك ما يكفي من المال.
لدي ما يكفي.
تفضل 5000 يوان.
هذا كل ما يمكنني الحصول عليه هذا الشهر.
أما بالنسبة للباقي،
سأعوض ذلك في الأشهر القادمة.
هل الكذب على بعضنا البعض هو الشيء الوحيد؟
ذلك الذي يبقى في الزواج
بين الأشخاص في منتصف العمر؟
فلننهِ الأمر.
بخصوص شراء وجبات الطعام لك.
أريد التوقف عن فعل ذلك.
ولم لا؟
إنه شعور غير مريح.
هل تخشى أن يتحدث الناس عنك؟
أم أنك قلق؟
أنك لا تستطيع السيطرة على نفسك
وأن تقع في حبي فعلاً؟
لم أوافق على شروطك.
أيا كان.
اذهب إلى المكتب غداً
وقل إنك تخلصت من بطاقات الهدايا.
رجل يبلغ من العمر أربعين عاماً
يتم التلاعب بها من قبل فتاة صغيرة
بسبب هذه المشكلة السخيفة.
لم أعد أهتم.
أعلم أنني لم أكن أنوي ذلك
لأخذ المال.
فلنفترق.
حسنًا؟
حتى لو كنا نسير في نفس الاتجاه.
ألا تسمعني؟
ماذا تريد؟
[عشاق الغرباء]
هل تعتقد أنني شخص سهل الانقياد؟
حياتك تشبه حياتي، أليس كذلك؟
إنه أمر بائس.
سأتركك تموت هنا
إنه يُظهر لك الرحمة.
ينبغي أن أتركك
العيش في عذاب أبدي.
[تنبيه من الشرطة]
من هو تشو يوان؟
لقد قتلت شخصاً من قبل.
هذا مخيف.
♪أريد أن أكون معك...♪
لقد تم فصلك من العمل.
اليوم سيكون يومك الأخير.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر زهور الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪